# ВСЕ ПРОСТО!!!
#
# Lab3_3.exe - формочка
#
# MainFromUnit3-3.pas - код главного юнита
#
# InstructionUnit3_3.pas - код вспомогательных формочек
#
# AboutTheDeveloperUnit3_3.pas - код вспомогательных формочек
#
# BackendUnit3_3.pas - там, где происходит вся магия
#
# Lab3_3.dpr - главный исходник, в котором и запускается формочка.
#
# ExitUnit3_3.pas - Просто крутая фича!
#
# OutputSortedArrayUnit3_3.pas - Доп форма для вывод отсортированного массива
#
# Вам приятного исследования.
# A я пошел отдыхать 🎉🎉🎉